복에 복을 더하시는 하나님께 드리는 아침 감사기도 | 하루를 시작하는 기도 | 하루를 여는 기도 | 아침을 여는 기도 | 아침기도 | 감사기도 | 1시간 기도

[음악] 새로운 아침을 허락하신 하나님. 오늘도 주님의 은혜로 눈을 뜨게 하심을 감사드립니다. 밤사이 저희를 보호하신 주님의 사랑을 기억하며이 아침 주님의 순결로 시작된 하루를 감사함으로 맞이합니다. 어제의 염려는 주님의 손에 맡기고 오늘의 시간은 주님의 뜻에 따라 살기를 소망하며 고요한 새벽에 주의 이름을 높여드립니다. 복의 복을 더하시는 하나님. 오늘이 아침 주님의 선하신 얼굴을 구하며 저희의 마음을 낮추어 주 앞에 나아갑니다. 고통 가운데서도 하나님께 복을 간절히 구한 야베스처럼 저희도 사람의 아닌 하나님의 눈으로 인도받는 하기를 간절히 기도드립니다. 야베스가 이스라엘 하나님께 아뢰어 가로되 원컨데 주께서 내게 복의 복을 더하 나의 지경을 넓히시고 주의 손으로 나를 도우사 나로 환난을 벗어나 근심이 없게 하옵소서 하였더니 하나님이 그 구하는 것을 허락하셨더라 하나님 야베스의 기도를 들으시고 그 구하는 것을 허락하신 주님의 응답에 감사드립니다. 입니다. 오늘도 저희의 간구를 들으시는 주님을 믿으며 감사함으로 하루를 시작합니다. 저희 삶에도 복의 복을 더하시며 주님의 손으로 도우심을 허락해 주시니 감사합니다. 환난을 이기게 하시고 근심보다 평안을 선택하게 하시는 주님의 은혜를 찬양합니다. 복을 구하는 이의 기도를 들으시는 하나님.이 아침 저희도 야베스처럼 간절히 주께 아닙니다. 눈에 보이는 복보다 주님의 마음에 합한 복을 먼저 구하게 하여 주시옵소서. 오늘의 자리를 감사함으로 채우게 하여 주시옵소서. 주님의 손이 오늘도 저희와 함께 하시기를 간절히 기도드리며 하루의 모든 발걸음을 주님께 맡깁니다. 사람의 지혜로 앞서지 않게 하시고 주의 인도하심 아래 겸손히 걷게 하여 주시옵소서. 환난을 피할 수 없을지라도 그 가운데서 지켜주시는 주님의 은혜를 누리게 하시며 근심보다 평을 지배하게 하여 주시옵소서. 야베스의 기도를 들으시고 허락하신 하나님께 오늘 저희의 기도도 담대히 올려드리오니 하나님의 응답하심을 경험하는 복된 하루 되게 하여 주시옵소서. 하늘의 복으로 채워주시고 영혼의 복을 먼저 더하여 주시며 감사의 마음이 넘치게 하여 주시옵소서. 저희의 마음을 넓혀 주시고 믿음의 지경을 넓혀 주시며 사랑의 그릇을 더욱 크게 하여 주시옵소서. 주님의 영광을 드러내는 그릇이 되게 하여 주시옵소서. 여호와는 내게 복을 주시고 너를 지키시기를 원하며 여호와는 그 얼굴로 내게 미치사 은혜 베푸시기를 원하며 여호와는 그 얼을게로 향하여 드사 평강 주시기를 원하노라 할지니라 하라복을 주시기를 기뻐하시는 하나님이 아침 주의 얼굴을 제위에 비춰주시니 감사합니다. 수많은 날들 속에서 저를 지키신 주님의 손길을 기억하며 오늘도 주의 은혜 안에 거하기를 소망합니다. 주의 얼굴이 저를 향하셨다는이 말씀이 하루를 시작하는 가장 큰 위로가 되게 하여 주시옵소서. 저의 연약함에도 은혜 베푸시고 저의 불안함 위해 평안을 더하시는 주님이 말씀 그대로 오늘도 복 주시며 평강으로 저를 덮어 주시니 감사합니다. 하나님이 말씀이 오늘 저의 삶이 되게 하여 주시옵소서. 내가 들어와도 복을 받고 나가도 복을 받을 것이니라. 하나님 들어올 때도 복을 주시고 나아갈 때에도 복을 허락하시는 주님의 말씀 감사합니다.이 하루의 시작부터 끝까지 주의 복이 머물게 하시니 감사합니다. 제가 머무는 자리마다 하나님의 선하신 뜻이 이루어지게 하시고 나아가는 모든 길마다 주의 인도하심이 함께하게 하여 주시옵소서. 오늘도 평범해 보이는이 하루에 하늘의 복이 함께함을 믿고 감사드리며 저의 걸음마다 주님을 기억하는 하루 되게 하여 주시옵소서. 오늘도 저희의 걸음걸음을 인도하여 주시고 행하는 모든 일을 주님의 지혜로 이끌어 주시며 생각과 말과 행동 가운데 주님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 저희가 세운 길이 아니라 주께서 여신 길로 담대히 나아가게 하여 주시옵소서. 나 여호와가 말하노라. 너희를 향한 나의 생각은 내가 아나니라 곧 평안이여 너희 장에 소망을 주려하는 생각이라. 주님, 저희를 향한 주님의 생각이 언제나 평안이며 소망이라는이 약속의 말씀을 감사합니다. 눈앞에 현실이 불안할지라도 하나님의 계획은 결코 재앙이 아님을 믿습니다. 미래를 알 수 없는 저희에게 확실한 희망으로 말씀하여 주시니 그 말씀이 오늘을 살아가는 힘이 됩니다. 저희 인생을 향한 주님의 선한 뜻을 믿고 불안보다 신뢰로 나아가게 하여 주시옵소서. 지금이 순간에도 저를 위해 일하고 계신 주님을 의지하며 감사함으로이 하루를 걸어가게 하시니 감사합니다. 저희의 미래가 주님의 손 안에 있음을 믿고 기쁨과 담대함으로 오늘을 시작합니다. 주님 넘어질 뻔한 순간마다 주의 손으로 붙들어 주셨음을 감사합니다. 외로움 속에서도 주의 능하신 팔로 감싸 주시며 결코 혼자 걷지 않게 하셨음을 고백합니다. 비록 때로는 보이지 않고 느껴지지 않을 때도 있었지만 주님은 언제나 함께 계셨고 그 사랑은 한순간도 저희를 떠나지 않으셨습니다. 두려워 말라. 내가 너와 함께 함이니라. 놀라지 말라. 나는 내 하나님이 됨이니라. 내가 너를 굳세게 하리라. 참으로 너를 도와주리라. 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라. 하나님이 말씀으로 저희의 마음에 위로와 담대함을 주시니 감사합니다. 주님께서 저희와 함께 하신다는이 약속이 오늘을 견디게 하는 힘이 됩니다. 두려워 말라 하신 주님의 음성이 저희의 마음 깊은 곳을 향해 들려옵니다. 붙들어 주시겠다고 말씀하신 주님의 손을 의지하며 오늘 하루도 감사함으로 나아갑니다. 그 신실하심을 오늘도 기억하며 감사와 찬양을 드립니다. 어제도 함께하신 주님께서 오늘도 변함없이 동행해 주심을 믿으며이 아침 감사로 주님께 기도드릴 수 있음에 감사드립니다. 한난을 벗어나 근심이 없게 하여 주셔서 감사합니다. 세상의 소식으로 요동치지 않게 하시고 마음속에 있는 걱정과 두려움을 주님 앞에 다 맡기게 하시며 주님의 평안으로 채워주셔서 감사합니다. 어떤 어려움 속에서도 믿음을 잃지 않게 하시고 통 가운데서도 주님이 일하고 계심을 신뢰하게 하여 주시옵소서.너는 너희는 내게 부르짖으며 와서 내게 기도하면 내가 너희를들을 것이요. 너희가 전심으로 나를 찾고 찾으면 나를 만나리라. 하나님 저희가 주님께 부르짖을 때 들으신다 하시고 전심으로 찾으면 만나 주시겠다 약속하신 그 크신 은혜에 감사드립니다. 먼저 저희에게 다가오시고 기도의 문을 열어 주신 주님의 사랑을 찬양합니다.이 이 아침 주님의 이름을 부를 수 있는 특권을 주시고 기도할 수 있는 마음을 허락하심에 감사합니다. 저희의 기도를 외면하지 않으시는 하나님이 시간 드리는 작은 신음에도 응답하여 주시고 마음을 다해 찾는 자에게 그 은혜를 경험하게 하여 주셔서 감사합니다. 구하라 그러면 너희에게 주실 것이요. 찾으라 그러면 찾을 것이요. 문을 두드리라 그러면 너희에게 열릴 것이니 하나님 아버지 오늘도 저에게 기도할 수 있는 믿음을 허락해 주심에 감사합니다. 주님의 약속의 말씀처럼 구하라 하시고 찾으라 하시고 문을 두드리라 하신 그 은혜의 초대에 두려움 없이 응답할 수 있도록 인도해 주셔서 감사합니다. 기도할 수 있는이 아침이 복이고 말씀으로 하루를 시작할 수 있음이 은혜입니다. 복을 구한 야베스의 기도가 저의 기도가 되게 하시고 하루하루의 삶이 하나님의 응답 안에 머물게 하시니 감사합니다. 지경이 넓어질수록 주님의 뜻을 더욱 구하게 하시고 기쁨이 많아질수록 주님을 더욱 높이게 하시옵소서. 사람의 말보다 주님의 말씀을 기억하게 하시고 오늘도 제 앞에 열어 주실 주님의 계획을 기대하며 살게 하심에 감사와 찬양을 올려드립니다. 오늘도 주님과의 만남이 저희 하루의 시작이 되게 하시고 그 만남의 기쁨이 저녁까지 지속되게 하여 주시옵소서. 주님을 찾는이 기도 가운데 은혜로 임하여 주셔서 감사합니다. 감사의 고백을 먼저 올려 드립니다. 지난 밤에도 저희를 지켜주셨고 눈을 뜬 오늘 아침에도 주님의 자비로 시작하게 하셨사오니 은혜 아니면 설명할 수 없는 하루임을 고백합니다. 평안하게 쉴 수 있는 밤을 주신 것에 감사드리며 오늘도 일할 수 있는 기회를 주심에 감사드립니다. 건강한 몸을 주셔서 감사를 드리고 가족과 이웃과 사랑할 수 있는 사람들을 허락하신 주님께 영광을 올려드립니다. 부족함 가운데서도 채우시는 하나님의 손길을 찬양하며 작은 기도에도 응답하시는 자비의 주님을 높여드립니다. 너는 내게 부르짖으라. 내가 내게 응답하겠고 내가 알지 못하는 크고 비밀한 일을 내게 보이리라. 은혜의 하나님, 오늘도 말씀으로 제 영혼을 일으켜 주시니 감사합니다. 제가 부르짖기도 전에 이미 응답을 예비하신 그 사랑 앞에 고개 숙입니다. 저의 작은 신음에도 응답하시는 주님께 감사의 기도를 드립니다. 하나님, 제가 깨닫지 못할 때에도 제 안에 다 담을 수 없는 계획을 품고 계신 주님께 저의 걸음을 맡깁니다. 한치 앞도 내다볼 수 없는 인생 속에서도 하나님의 약속은 변하지 않고 그 손길은 언제나 저를 향하고 있음을 고백합니다. 부르짖는 자에게 응답하시고 찾는 자에게 길을 열어 주시는 주님 오늘도 저의 부르짖음을 들으시는 하나님께 모든 감사와 영광을 올려 드립니다. 주님 제가 알지 못하는 그 일들을 지금은 이해하지 못해도 주님의 손 안에 있다는 사실만으로 기쁨이 되고 평안이 되고 소망이 됩니다. 응답이 더딜 때에도 기다릴 수 있는 믿음을 주시고 길이 막힌 것 같을 때에도 이미 다른 문을 열고 계시는 주님을 바라보게 하여 주시옵소서. 제 마음이 찢쳐 주저앉고 싶을 때에도 말씀으로 다시 일으켜 주셔서 감사합니다. 사람에게 말하지 못한 속마음을 조용히 부르짖을 수 있게 해주시니 감사합니다. 기도는 공한 독백이 아니라 살아계신 하나님과의 깊은 대화임을 날마다 깨닫게 하시니 감사합니다. 오늘도 그 대화의 자리로 저를 부르시는 주님 그 자리에 기쁨으로 나아가게 하시옵소서. 아직 보이지 않는 응답에도 미리 감사하게 하시고 이미 이루신 은혜를 헤아리며 작은 것에도 감사할 수 있는 마음을 주시옵소서. 오늘도 주님의 음성을 사모하며 감사의 기도를 올려 드립니다. 내가 내 하나님 여호와의 말씀을 순종하면이 모든 복이 내게 임하며 내게 미치리니 사랑의 하나님 주님의 말씀에 귀울이는 자에게 모든 복이 임하리라는 약속을 기억하며 오늘도 주 앞에니다. 주님의 말씀을 따르는 삶을 통해 하늘의 복이 제 삶에 흘러오게 하시고 그 복이 제 가족과 이웃에게도 흘러가게 하여 주시옵소서. 지경이 넓어지는만큼 마음도 넓어지게 하시고 감사할 일이 많아질수록 찬양도 더 커지게 하옵소서. 무엇보다도 주님의 뜻 안에서 구하며 살아가는 하루가 되게 하시고 주님의 말씀을 따라 걷는이 길에 늘 주님의 손길로 동행하여 주시옵소서. 하나님, 오늘 하루의 발걸음이 주의 뜻 안에서 이루어지기를 간절히 기도드립니다. 마음의 중심을 살피시는 하나님 앞에서 진실하게 살게 하시며 말 한마디에도 사랑이 담기게 하시고 행동 하나에도 주의 온유함이 나타나게 하여 주시옵소서. 오늘 만나는 사람들과의 모든 관계 속에서 주님의 인격이 묻어나게 하시고 용서와 이에 겸손과 기쁨이 흘러가게 하여 주시옵소서. 저희의 가정을 위해 기도합니다.이 아침에 저희 가족 모두를 주님의 품에 맡겨 드립니다. 자녀들에게 지혜를 주시고 부모에게는 믿음을 주시며 부부 사이에 화목과 존중이 넘치게 하여 주시옵소서. 경제적인 모든 필요를 채워주시고 미래에 대한 염려보다는 주님의 약속을 의지하는 믿음을 더하여 주시옵소서. 자녀들의 앞길을 선하게 이끄시고 어디에 있든지 주의 말씀과 함께 살아가는 복된 삶이 되게 하여 주시옵소서. 여호와께서 복을 주심으로 사람으로 부하게 하시고 근심을 겸하여 주지 아니하시느니라. 주님께서 친히 주시는 복에는 근심과 두려움이 없고 평안과 기쁨만이 가득함을 믿기에 감사로이 하루를 시작합니다. 저의 마음이 세상에 부요함보다 주님 안에서 누리는 평안의 복을 더욱 귀히 여기게 하시고 감사로 기도하게 하여 주시옵소서. 아무것도 가진 것 없어 보여도 주님의 은혜 하나로 만족할 수 있음에 감사합니다. 삶의 자리마다 주님이 예비하신 은혜가 있음을 믿으며 오늘도 복 주시기를 기도합니다. 그 복 안에 감사가 흐르게 하시고 감사가 또 다른 복의 문을 여는 열쇠가 되게 하여 주시옵소서. 주님 그 모든 형통함 속에 항상 주님께 드리는 감사가 중심에 머물게 하시옵소서. 하나님 작은 일에도 감사하게 하시고 기다림 속에서도 소망을 품게 하여 주시옵소서. 마음이 급해질 때에는 주님의 평안으로 저희를 붙잡아 주시고 낙심의 순간에는 주님의 위로로 다시 일으켜 주시며 기쁨의 순간에도 교만하지 않도록 겸손을 더하여 주시옵소서. 어느 한 순간도 주님의 손 밖에 있지 않게 하시고 주님의 품 안에서 하루를 살아가게 하여 주시옵소서. 주님 저희가 오늘 누리는 모든 복이 나눔으로 이어지게 하시고 감사가 또 다른 감사의 이유가 되게 하여 주시옵소서. 받은 사랑을 흘려보내는 통로 되게 하시고 누군가의 아픔을 위로할 수 있는 마음을 주시며 도움이 필요한 자에게 손을 내밀 수 있는 용기를 허락하여 주시옵소서. 저희의 기도가 닿는 곳마다 하나님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘도 주님의 손에 제 하루를 온전히 맡깁니다. 주님의 뜻 안에 있게 하여 주시고 복의 복을 더하여 주시며 저희의 지경을 넓혀 주시고 환난을 벗어나 근심없이 살게 하여 주시옵소서. 하나님께 간구하며 살아가는 복된 인생 되게 하시고 주께서 허락하시는 은혜를 경험하게 하여 주시옵소서. 믿음으로 시작된 하루가 은혜로 가득찬 하루가 되게 하여 주시고 기도로 여는이 아침이 밤까지 주님의 평강 안에 머물게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루 제 안에 평안을 더하여 주시고 생각이 조급하지 않게 하시며 마음이 흐트러지지 않게 하시옵소서. 삶의 속도에 휘둘리는 것이 아니라 주님의 시선과 순결 안에서 하루의 리듬을 맞추게 하시고 고요한 기도의 호흡으로 시작한이 시간이 저의 걸음을 끝까지 지켜주는 은혜의 능력이 되게 하여 주시옵소서. 만나는 사람마다 귀 여기게 하시고 먼저 웃어 주고 먼저 섬기게 하시며 가족에게는 따뜻한 말과 눈빛을 아끼지 않게 하시옵소서. 저의 일터와 삶의 자리가 다툼이 아닌 화평의 공간이 되게 하시고 서로에게 힘이 되는 하루가 되기를 기도드립니다. 작게라도 누군가를 돕는 손이 되게 하시고 제 말이 낙심한 이에게 위로가 되게 하시며 제 발걸음이 피곤한 자를 향해 다가가게 하여 주시옵소서. 정직한 마음으로 일하게 하시고 사소한 일에도 신실하게 최선을 다하게 하시옵소서. 결과보다 과정을 중요히 여기며 사람의 칭찬보다 주님의 기쁨을 더 바라보게 하여 주시옵소서. 평범한 일상 속에서 감사를 찾게 하시고 익숙한 것들 속에서 은혜를 발견하게 하시옵소서. 숨처럼 당연하게 여겼던 하루하루가 사실은 주님의 선물임을 고백하는 하루가 되게 하시고 작은 것에도 고게 숙여 감사의 기도를 드리게 하여 주시옵소서. 제가 오늘 누리는 모든 좋은 것들이 당연함이 아니라 은혜임을 잊지 않게 하시고 그 감사가 또 다른 감사의 문을 열게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루도 주님의 뜻 안에서 복되기를 기도합니다. 저 자신을 높이는 복이 아니라 주님의 이름이 드러나는 복이 되게 하시고 저 혼자만이 아니라 함께 있는 이들에게까지 흘러가는 복이 되게 하여 주시옵소서.이 이 하루를 감사로 열게 하시고 감사로 채우게 하시며 감사로 마무리할 수 있도록 시작부터 끝까지 주님 동행하여 주시옵소서. 하나님, 모든 것이 주님으로부터 왔음을 고백하며이 하루의 시작을 감사로 열게 하시니 감사합니다. 숨 쉬는이 시간도 은혜이고 눈을 뜨고 또 하루를 맞이할 수 있음도 주님의 사랑임을 감사드립니다. 주님 오늘도 제 삶에 복을 더하시는 주님의 선하심에 감사드립니다. 그 복이 오직 저를 위한 것이 아니라 제가 섬기고 만나는 이들에게 주님의 사랑을 흘려보내는 통로가 되게 하시고 감사의 향기로이 하루가 채워지게 하여 주시옵소서. 때로는 작은 일에도 불평했던 저의 입술을 주님 앞에 회개하며 오늘은 작고 평범한 일상 속에서도 주님이 예비하신 기쁨을 발견하게 하시옵소서. 삶의 무게 앞에 숨 죽이는 순간에도 감사로 주님을 기억하게 하시고 뜻밖에 어려움 속에서도 그 안에 숨겨진 은혜를 바라보게 하시옵소서. 만나는 사람마다 감사의 말로 대하게 하시고 가족에게는 고마음을 아끼지 않게 하시며 작은 친절에도 진심으로 반응하며 마음을 줄 아는 하루가 되게 하시옵소서. 감사는 주님을 향한 믿음의 고백이요 지금 내 삶에 충분하다는 선포인 줄 믿습니다. 감사를 먼저 택하는 믿음을 허락하여 주시고 그 믿음 위에 주님 주시는 평안과 기쁨이 머물게 하여 주시옵소서. 사랑의 하나님, 주님의 순결로 시작된 하루를 감사함으로 맞이합니다. 어제의 염려는 주님의 손에 맡기고 오늘의 시간은 주님의 뜻에 따라 살기를 소망하며 고요한 새벽에 주의 이름을 높여드립니다. 오늘이 아침 주님의 선하신 얼굴을 구하며 저희의 마음을 낮추어 주 앞에 나아갑니다. 하나님의 눈으로 인도받는 하루가 되기를 간절히 기도드립니다. 하나님, 오늘도 저희의 간구를 들으시는 주님을 믿으며 감사함으로 하루를 시작합니다. 저희 삶에도 복의 복을 더하시며 주님의 손으로 도우심을 허락해 주시니 감사합니다. 환난을 이기게 하시고 근심보다 평안을 선택하게 하시는 주님의 은혜를 찬양합니다.복을 복을 구하는 이의 기도를 들으시는 하나님. 눈에 보이는 복보다 주님의 마음에 합한 복을 먼저 구하게 하여 주시옵소서. 오늘의 자리를 감사함으로 채우게 하여 주시옵소서. 주님의 손이 오늘도 저희와 함께 하시기를 간절히 기도드리며 하루의 모든 발걸음을 주님께 맡깁니다. 사람의 지혜로 앞서지 않게 하시고 주의 인도하심 아래 겸손히 걷게 하여 주시옵소서. 환난을 피할 수 없을지라도 그 가운데서 지켜주시는 주님의 은혜를 누리게 하시며 근심보다 평강히 마음을 지배하게 하여 주시옵소서. 오늘 저희의 기도도 담대히 올려 드리오니 하나님의 응답하심을 경험하는 복된 하루 되게 하여 주시옵소서. 하늘의 복으로 채워 주시고 영혼의 복을 먼저 더하여 주시며 감사의 마음이 넘치게 하여 주시옵소서. 저희의 마음을 넓혀 주시고 믿음의 지경을 넓혀 주시며 사랑의 그릇을 더욱 크게 하여 주시옵소서. 주님의 영광을 드러내는 그릇이 되게 하여 주시옵소서.이 이 아침 주의 얼굴을 제삼위에 비춰 주시니 감사합니다. 수많은 날들 속에서 저를 지키신 주님의 손길을 기억하며 오늘도 주의 은혜 안에 거하기를 소망합니다. 저의 연약함에도 은혜 베푸시고 저의 불안함 위에 평안을 더하시는 주님 편으로 저를 덮어주시니 감사합니다. 하나님이 말씀이 오늘 저의 삶이 되게 하여 주시옵소서.이 하루의 시작부터 끝까지 주의 복이 머물게 하시니 감사합니다. 제가 머무는 자리마다 하나님의 선하신 뜻이 이루어지게 하시고 나아가는 모든 길마다 주의 인도하심이 함께하게 하여 주시옵소서. 오늘도 평범해 보이는이 하루에 하늘의 복이 함께함을 믿고 감사드리며 저의 걸음마다 주님을 기억하는 하루 되게 하여 주시옵소서. 오늘도 저희의 걸음걸음을 인도하여 주시고 행하는 모든 일을 주님의 지혜로 이끌어 주시며 생각과 말과 행동 가운데 주님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 저희가 세운 길이 아니라 주께서 여신 길로 담대히 나아가게 하여 주시옵소서. 주님, 저희를 향한 주님의 생각이 언제나 평안이며 소망이라는이 약속의 말씀을 감사합니다. 눈앞에 현실이 불안할지라도 하나님의 계획은 결코 재앙이 아님을 믿습니다. 미래를 알 수 없는 저희에게 확실한 희망으로 말씀하여 주시니 그 말씀이 오늘을 살아가는 힘이 됩니다. 저희 인생을 향한 주님의 선한 뜻을 믿고 불안보다 신뢰로 나아가게 하여 주시옵소서. 지금이 순간에도 저를 위해 일하고 계신 주님을 의지하며 감사함으로이 하루를 걸어가게 하시니 감사합니다. 저희의 미래가 주님의 손 안에 있음을 믿고 기쁨과 담대함으로 오늘을 시작합니다. 주님 넘어질 뻔한 순간마다 주의 손으로 붙들어 주셨음을 감사합니다. 외로움 속에서도 주의 능하신 팔로 감싸 주시며 결코 혼자 걷지 않게 하셨음을 고백합니다. 비록 때로는 보이지 않고 느껴지지 않을 때도 있었지만 주님은 언제나 함께 계셨고 그 사랑은 한순간도 저희를 떠나지 않으셨습니다. 저희의 마음에 위로와 담대함을 주시니 감사합니다. 주님께서 저희와 함께 하신다는이 약속이 오늘을 견디게 하는 힘이 됩니다. 두려워 말라 하신 주님의 음성이 저희의 마음 깊은 곳을 향해 들려옵니다. 붙들어 주시겠다고 말씀하신 주님의 손을 의지하며 오늘 하루도 감사함으로 나아갑니다. 그 신실하심을 오늘도 기억하며 감사와 찬양을 드립니다. 어제도 함께하신 주님께서 오늘도 변함없이 동행해 주심을 믿으며이 아침 감사로 주님께 기도드릴 수 있음에 감사드립니다. 환난을 벗어나 근심이 없게 하여 주셔서 감사합니다. 세상의 소식으로 요동치지 않게 하시고 마음속에 있는 걱정과 두려움을 주님 앞에 다 맡기게 하시며 주님의 평안으로 채워 주셔서 감사합니다. 어떤 어려움 속에서도 믿음을 잃지 않게 하시고 고통 가운데서도 주님이 일하고 계심을 신뢰하게 하여 주시옵소서. 하나님 저희가 주님께 부르짖을 때 들으신다 하시고 전심으로 찾으면 만나 주시겠다 약속하신 그 크신 은혜에 감사드립니다. 먼저 저희에게 다가오시고 기도의 문을 열어 주신 주님의 사랑을 찬양합니다.이 이 아침 주님의 이름을 부를 수 있는 특권을 주시고 기도할 수 있는 마음을 허락하심에 감사합니다. 저희의 기도를 외면하지 않으시는 하나님이 시간 드리는 작은 신음에도 응답하여 주시고 마음을 다해 찾는 자에게 그 은혜를 경험하게 하여 주셔서 감사합니다. 하나님 아버지, 오늘도 저에게 기도할 수 있는 믿음을 허락해 주심에 감사합니다. 기도할 수 있는이 아침이 복이고 말씀으로 하루를 시작할 수 있음이 은혜입니다. 하루하루의 삶이 하나님의 응답 안에 머물게 하시니 감사합니다. 사람의 말보다 주님의 말씀을 기억하게 하시고 오늘도 제 앞에 열어 주실 주님의 계획을 기대하며 살게 하심에 감사와 찬양을 올려 드립니다. 오늘도 주님과의 만남이 저희 하루의 시작이 되게 하시고 그 만남의 기쁨이 저녁까지 지속되게 하여 주시옵소서. 주님을 찾는이 기도 가운데 은혜로 임하여 주셔서 감사합니다. 감사의 고백을 먼저 올려 드립니다. 지난 밤에도 저희를 지켜주셨고 눈을 뜬 오늘 아침에도 주님의 자비로 시작하게 하셨사오니 은혜 아니면 설명할 수 없는 하루임을 고백합니다. 평안하게 쉴 수 있는 밤을 주신 것에 감사드리며 오늘도 일할 수 있는 기회를 주심에 감사드립니다. 건강한 몸을 주셔서 감사를 드리고 가족과 이웃과 사랑할 수 있는 사람들을 허락하신 주님께 영광을 올려드립니다. 부족함 가운데서도 채우시는 하나님의 손길을 찬양하며 작은 기도에도 응답하시는 자비의 주님을 높여 드립니다. 은혜의 하나님 오늘도 말씀으로 제 영혼을 일으켜 주시니 감사합니다. 제가 부르짖기도 전에 이미 응답을 예비하신 그 사랑 앞에 고개숙입니다. 저의 작은 신음에도 응답하시는 주님께 감사의 기도를 드립니다. 하나님, 제가 깨닫지 못할 때에도 제 안에 다 담을 수 없는 계획을 품고 계신 주님께 저의 걸음을 맡깁니다. 한치 앞도 내다볼 수 없는 인생 속에서도 하나님의 약속은 변하지 않고 그 손길은 언제나 저를 향하고 있음을 고백합니다. 부르짖는 자에게 응답하시고 찾는 자에게 길을 열어 주시는 주님 오늘도 저의 부르짖음을 들으시는 하나님께 모든 감사와 영광을 올려 드립니다. 주님 제가 알지 못하는 그 일들을 지금은 이해하지 못해도 주님의 손 안에 있다는 사실만으로 기쁨이 되고 평안이 되고 소망이 됩니다. 응답이 더딜 때에도 기다릴 수 있는 믿음을 주시고 길이 막힌 것 같을 때에도 이미 다른 문을 열고 계시는 주님을 바라보게 하여 주시옵소서. 제 마음이 찢쳐 주저앉고 싶을 때에도 말씀으로 다시 일으켜 주셔서 감사합니다. 사람에게 말하지 못한 속마음을 조용히 부르짖을 수 있게 해주시니 감사합니다. 기도는 공백이 아니라 살아계신 하나님과의 깊은 대화임을 날마다 깨닫게 하시니 감사합니다. 오늘도 그 대화의 자리로 저를 부르시는 주님 그 자리에 기쁨으로 나아가게 하시옵소서. 아직 보이지 않는 응답에도 미리 감사하게 하시고 이미 이루신 은혜를 헤아리며 작은 것에도 감사할 수 있는 마음을 주시옵소서. 오늘도 주님의 음성을 사모하며 감사의 기도를 올려 드립니다. 사랑의 하나님, 주님의 말씀에 귀기울이는 자에게 모든 복이 임하리라는 약속을 기억하며 오늘도 주 앞에니다. 주님의 말씀을 따르는 삶을 통해 하늘의 복이 제 삶에 흘러오게 하시고 그 복이 제 가족과 이웃에게도 흘러가게 하여 주시옵소서. 지경이 넓어지는만큼 마음도 넓어지게 하시고 감사할 일이 많아질수록 찬양도 더 커지게 하옵소서. 무엇보다도 주님의 뜻 안에서 구하며 살아가는 하루가 되게 하시고 주님의 말씀을 따라 걷는이 길에 늘 주님의 손길로 동행하여 주시옵소서. 하나님, 오늘 하루의 발걸음이 주의 뜻 안에서 이루어지기를 간절히 기도드립니다. 마음의 중심을 살피시는 하나님 앞에서 진실하게 살게 하시며 말 한마디에도 사랑이 담기게 하시고 행동 하나에도 주의 온유함이 나타나게 하여 주시옵소서. 오늘 만나는 사람들과의 모든 관계 속에서 주님의 인격이 묻어나게 하시고 용서와 이에 겸손과 기쁨이 흘러가게 하여 주시옵소서. 저희의 가정을 위해 기도합니다.이 아침에 저희 가족 모두를 주님의 품에 맡겨 드립니다. 자녀들에게 지혜를 주시고 부모에게는 믿음을 주시며 부부 사이에 화목과 존중이 넘치게 하여 주시옵소서. 경제적인 모든 필요를 채워 주시고 미래에 대한 염려보다는 주님의 약속을 의지하는 믿음을 더하여 주시옵소서. 자녀들의 앞길을 선하게 이끄시고 어디에 있든지 주의 말씀과 함께 살아가는 복된 삶이 되게 하여 주시옵소서. 주님께서 친히 주시는 복에는 근심과 두려움이 없고 평안과 기쁨만이 가득함을 믿기에 감사로이 하루를 시작합니다. 저의 마음이 세상에 부요함보다 주님 안에서 누리는 평안의 복을 더욱 귀히 여기게 하시고 감사로 기도하게 하여 주시옵소서. 아무것도 가진 것 없어 보여도 주님의 은혜 하나로 만족할 수 있음에 감사합니다. 삶의 자리마다 주님이 예비하신 은혜가 있음을 믿으며 오늘도 복 주시기를 기도합니다. 그 복 안에 감사가 흐르게 하시고 감사가 또 다른 복의 문을 여는 열쇠가 되게 하여 주시옵소서. 주님 그 모든 형통함 속에 항상 주님께 드리는 감사가 중심에 머물게 하시옵소서. 하나님 작은 일에도 감사하게 하시고 기다림 속에서도 소망을 품게 하여 주시옵소서. 마음이 급해질 때에는 주님의 평안으로 저희를 붙잡아 주시고 낙심의 순간에는 주님의 위로로 다시 일으켜 주시며 기쁨의 순간에도 교만하지 않도록 겸손을 더하여 주시옵소서. 어느 한 순간도 주님의 손 밖에 있지 않게 하시고 주님의 품 안에서 하루를 살아가게 하여 주시옵소서. 주님 저희가 오늘 누리는 모든 복이 나눔으로 이어지게 하시고 감사가 또 다른 감사의 이유가 되게 하여 주시옵소서. 받은 사랑을 흘려보내는 통로 되게 하시고 누군가의 아픔을 위로할 수 있는 마음을 주시며 도움이 필요한 자에게 손을 내밀 수 있는 용기를 허락하여 주시옵소서. 저희의 기도가 닿는 곳마다 하나님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘도 주님의 손에 제 하루를 온전히 맡깁니다. 주님의 뜻 안에 있게 하여 주시고 복의 복을 더하여 주시며 저희의 지경을 넓혀 주시고 환난을 벗어나 근심없이 살게 하여 주시옵소서. 하나님께 간구하며 살아가는 복된 인생 되게 하시고 주께서 허락하시는 은혜를 경험하게 하여 주시옵소서. 믿음으로 시작된 하루가 은혜로 가득찬 하루가 되게 하여 주시고 기도로 여는이 아침이 밤까지 주님의 평강 안에 머물게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루 제 안에 평안을 더하여 주시고 생각이 조급하지 않게 하시며 마음이 흐트러지지 않게 하시옵소서. 삶의 속도에 휘둘리는 것이 아니라 주님의 시선과 숨결 안에서 하루의 리듬을 맞추게 하시고 고요한 기도의 호흡으로 시작한이 시간이 저의 걸음을 끝까지 지켜주는 은혜의 능력이 되게 하여 주시옵소서. 만나는 사람마다 귀 여기게 하시고 먼저 웃어주고 먼저 섬기게 하시며 가족에게는 따뜻한 말과 눈빛을 아끼지 않게 하시옵소서. 저의 일터와 삶의 자리가 다툼이 아닌 화평의 공간이 되게 하시고 서로에게 힘이 되는 하루가 되기를 기도드립니다. 작게라도 누군가를 돕는 손이 되게 하시고 제 말이 낙심한 이에게 위로가 되게 하시며 제 발걸음이 피곤한 자를 향해 다가가게 하여 주시옵소서. 정직한 마음으로 일하게 하시고 사소한 일에도 신실하게 최선을 다하게 하시옵소서. 결과보다 과정을 중요히 여기며 사람의 칭찬보다 주님의 기쁨을 더 바라보게 하여 주시옵소서. 평범한 일상 속에서 감사를 찾게 하시고 익숙한 것들 속에서 은혜를 발견하게 하시옵소서. 숨처럼 당연하게 여겼던 하루하루가 사실은 주님의 선물임을 고백하는 하루가 되게 하시고 작은 것에도 고개 숙여 감사의 기도를 드리게 하여 주시옵소서. 제가 오늘 누리는 모든 좋은 것들이 당연함이 아니라 은혜임을 잊지 않게 하시고 그 감사가 또 다른 감사의 문을 열게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루도 주님의 뜻 안에서 복되기를 기도합니다. 저 자신을 높이는 복이 아니라 주님의 이름이 드러나는 복이 되게 하시고 저 혼자만이 아니라 함께 있는 이들에게까지 흘러가는 복이 되게 하여 주시옵소서.이 이 하루를 감사로 열게 하시고 감사로 채우게 하시며 감사로 마무리할 수 있도록 시작부터 끝까지 주님 동행하여 주시옵소서. 하나님, 모든 것이 주님으로부터 왔음을 고백하며이 하루의 시작을 감사로 열게 하시니 감사합니다. 숨 쉬는이 시간도 은혜이고 눈을 뜨고 또 하루를 맞이할 수 있음도 주님의 사랑임을 감사드립니다. 주님, 오늘도 제 삶에 복을 더하시는 주님의 선하심에 감사드립니다. 그 복이 오직 저를 위한 것이 아니라 제가 섬기고 만나는 이들에게 주님의 사랑을 흘려보내는 통로가 되게 하시고 감사의 향기로이 하루가 채워지게 하여 주시옵소서. 때로는 작은 일에도 불평했던 저의 입술을 주님 앞에 회개하며 오늘은 작고 평범한 일상 속에서도 주님이 예비하신 기쁨을 발견하게 하시옵소서. 삶의 무게 앞에 숨 죽이는 순간에도 감사로 주님을 기억하게 하시고 뜻밖의 어려움 속에서도 그 안에 숨겨진 은혜를 바라보게 하시옵소서. 만나는 사람마다 감사의 말로 대하게 하시고 가족에게는 고마음을 아끼지 않게 하시며 작은 친절에도 진심으로 반응하며 마음을 나눌 줄 아는 하루가 되게 하시옵소서. 감사는 주님을 향한 믿음의 고백이요 지금 내 삶에 충분하다는 선포인 줄 믿습니다. 감사를 먼저 택하는 믿음을 허락하여 주시고 그 믿음 위에 주님 주시는 평안과 기쁨이 머물게 하여 주시옵소서. 거룩하신 하나님.이 이 아침 주님의 숨결로 시작된 하루를 감사함으로 맞이합니다. 어제의 염려는 주님의 손에 맡기고 오늘의 시간은 주님의 뜻에 따라 살기를 소망하며 고요한 새벽에 주의 이름을 높여드립니다. 오늘이 아침 주님의 선하신 얼굴을 구하며 저희의 마음을 낮추어 주 앞에 나아갑니다. 하나님의 눈으로 인도받는 하루가 되기를 간절히 기도드립니다. 하나님, 오늘도 저희의 간구를 들으시는 주님을 믿으며 감사함으로 하루를 시작합니다. 저희 삶에도 복의 복을 더하시며 주님의 손으로 도우심을 허락해 주시니 감사합니다. 환난을 이기게 하시고 근심보다 평안을 선택하게 하시는 주님의 은혜를 찬양합니다.복을 복을 구하는 이의 기도를 들으시는 하나님. 눈에 보이는 복보다 주님의 마음에 합한 복을 먼저 구하게 하여 주시옵소서. 오늘의 자리를 감사함으로 채우게 하여 주시옵소서. 주님의 손이 오늘도 저희와 함께 하시기를 간절히 기도드리며 하루의 모든 발걸음을 주님께 맡깁니다. 사람의 지혜로 앞서지 않게 하시고 주의 인도하심 아래 겸손히 걷게 하여 주시옵소서. 환난을 피할 수 없을지라도 그 가운데서 지켜주시는 주님의 은혜를 누리게 하시며 근심보다 평을 지배하게 하여 주시옵소서. 오늘 저희의 기도도 담대히 올려 드리오니 하나님의 응답하심을 경험하는 복된 하루 되게 하여 주시옵소서. 하늘의 복으로 채워주시고 영혼의 복을 먼저 더하여 주시며 감사의 마음이 넘치게 하여 주시옵소서. 저희의 마음을 넓혀 주시고 믿음의 지경을 넓혀 주시며 사랑의 그릇을 더욱 크게 하여 주시옵소서. 주님의 영광을 드러내는 그릇이 되게 하여 주시옵소서.이 이 아침 주의 얼굴을 제삼위에 비춰 주시니 감사합니다. 수많은 날들 속에서 저를 지키신 주님의 손길을 기억하며 오늘도 주의 은혜 안에 거하기를 소망합니다. 저의 연약함에도 은혜 베푸시고 저의 불안함 위해 평안을 더하시는 주님으로 저를 덮어주시니 감사합니다. 하나님이 말씀이 오늘 저의 삶이 되게 하여 주시옵소서.이 하루의 시작부터 끝까지 주의 복이 머물게 하시니 감사합니다. 제가 머무는 자리마다 하나님의 선하신 뜻이 이루어지게 하시고 나아가는 모든 길마다 주의 인도하심이 함께하게 하여 주시옵소서. 오늘도 평범해 보이는이 하루에 하늘의 복이 함께함을 믿고 감사드리며 저의 걸음마다 주님을 기억하는 하루 되게 하여 주시옵소서. 오늘도 저희의 걸음걸음을 인도하여 주시고 행하는 모든 일을 주님의 지혜로 이끌어 주시며 생각과 말과 행동 가운데 주님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 저희가 세운 길이 아니라 주께서 여신 길로 담대히 나아가게 하여 주시옵소서. 주님, 저희를 향한 주님의 생각이 언제나 평안이며 소망이라는이 약속의 말씀을 감사합니다. 눈앞에 현실이 불안할지라도 하나님의 계획은 결코 재앙이 아님을 믿습니다. 미래를 알 수 없는 저희에게 확실한 희망으로 말씀하여 주시니 그 말씀이 오늘을 살아가는 힘이 됩니다. 저희 인생을 향한 주님의 선한 뜻을 믿고 불안보다 신뢰로 나아가게 하여 주시옵소서. 지금이 순간에도 저를 위해 일하고 계신 주님을 의지하며 감사함으로이 하루를 걸어가게 하시니 감사합니다. 저희의 미래가 주님의 손 안에 있음을 믿고 기쁨과 담대함으로 오늘을 시작합니다. 주님 넘어질 뻔한 순간마다 주의 손으로 붙들어 주셨음을 감사합니다. 외로움 속에서도 주의 능하신 팔로 감싸 주시며 결코 혼자 걷지 않게 하셨음을 고백합니다. 비록 때로는 보이지 않고 느껴지지 않을 때도 있었지만 주님은 언제나 함께 계셨고 그 사랑은 한 순간도 저희를 떠나지 않으셨습니다. 저희의 마음에 위로와 담대함을 주시니 감사합니다. 주님께서 저희와 함께 하신다는이 약속이 오늘을 견디게 하는 힘이 됩니다. 두려워 말라 하신 주님의 음성이 저희의 마음 깊은 곳을 향해 들려옵니다. 붙들어 주시겠다고 말씀하신 주님의 손을 의지하며 오늘 하루도 감사함으로 나아갑니다. 그 신실하심을 오늘도 기억하며 감사 찬양을 드립니다. 어제도 함께하신 주님께서 오늘도 변함없이 동행해 주심을 믿으며이 아침 감사로 주님께 기도드릴 수 있음에 감사드립니다. 환난을 벗어나 근심이 없게 하여 주셔서 감사합니다. 세상의 소식으로 요동치지 않게 하시고 마음속에 있는 걱정과 두려움을 주님 앞에 다 맡기게 하시며 주님의 평안으로 채워 주셔서 감사합니다. 어떤 어려움 속에서도 믿음을 잃지 않게 하시고 고통 가운데서도 주님이 일하고 계심을 신뢰하게 하여 주시옵소서. 하나님 저희가 주님께 부르짖을 때 들으신다 하시고 전심으로 찾으면 만나 주시겠다 약속하신 그 크신 은혜에 감사드립니다. 먼저 저희에게 다가오시고 기도의 문을 열어 주신 주님의 사랑을 찬양합니다.이 이 아침 주님의 이름을 부를 수 있는 특권을 주시고 기도할 수 있는 마음을 허락하심에 감사합니다. 저희의 기도를 외면하지 않으시는 하나님이 시간 드리는 작은 신음에도 응답하여 주시고 마음을 다해 찾는 자에게 그 은혜를 경험하게 하여 주셔서 감사합니다. 하나님 아버지, 오늘도 저에게 기도할 수 있는 믿음을 허락해 주심에 감사합니다. 기도할 수 있는이 아침이 복이고 말씀으로 하루를 시작할 수 있음이 은혜입니다. 하루하루의 삶이 하나님의 응답 안에 머물게 하시니 감사합니다. 사람의 말보다 주님의 말씀을 기억하게 하시고 오늘도 제 앞에 열어 주실 주님의 계획을 기대하며 살게 하심에 감사와 찬양을 올려 드립니다. 오늘도 주님과의 만남이 저희 하루의 시작이 되게 하시고 그 만남의 기쁨이 저녁까지 지속되게 하여 주시옵소서. 주님을 찾는이 기도 가운데 은혜로 임하여 주셔서 감사합니다. 감사의 고백을 먼저 올려 드립니다. 지난 밤에도 저희를 지켜주셨고 눈을 뜬 오늘 아침에도 주님의 자비로 시작하게 하셨사오니 은혜 아니면 설명할 수 없는 하루임을 고백합니다. 평안하게 쉴 수 있는 밤을 주신 것에 감사드리며 오늘도 일할 수 있는 기회를 주심에 감사드립니다. 건강한 몸을 주셔서 감사를 드리고 가족과 이웃과 사랑할 수 있는 사람들을 허락하신 주님께 영광을 올려드립니다. 부족함 가운데서도 채우시는 하나님의 손길을 찬양하며 작은 기도에도 응답하시는 자비의 주님을 높여 드립니다. 은혜의 하나님, 오늘도 말씀으로 제 영혼을 일으켜 주시니 감사합니다. 제가 부르짖기도 전에 이미 응답을 예비하신 그 사랑 앞에 고개숙입니다. 저의 작은 신음에도 응답하시는 주님께 감사의 기도를 드립니다. 하나님, 제가 깨닫지 못할 때에도 제 안에 다 담을 수 없는 계획을 품고 계신 주님께 저의 걸음을 맡깁니다. 한치 앞도 내다볼 수 없는 인생 속에서도 하나님의 약속은 변하지 않고 그 손길은 언제나 저를 향하고 있음을 고백합니다. 부르짖는 자에게 응답하시고 찾는 자에게 길을 열어 주시는 주님 오늘도 저의 부르짖음을 들으시는 하나님께 모든 감사와 영광을 올려 드립니다. 주님 제가 알지 못하는 그 일들을 지금은 이해하지 못해도 주님의 손 안에 있다는 사실만으로 기쁨이 되고 평안이 되고 소망이 됩니다. 응답이 더딜 때에도 기다릴 수 있는 믿음을 주시고 길이 막힌 것 같을 때에도 이미 다른 문을 열고 계시는 주님을 바라보게 하여 주시옵소서. 제 마음이 찢쳐 주저앉고 싶을 때에도 말씀으로 다시 일으켜 주셔서 감사합니다. 사람에게 말하지 못한 속마음을 조용히 부르짖을 수 있게 해주시니 감사합니다. 기도는 공백이 아니라 살아계신 하나님과의 깊은 대화임을 날마다 깨닫게 하시니 감사합니다. 오늘도 그 대화의 자리로 저를 부르시는 주님 그 자리에 기쁨으로 나아가게 하시옵소서. 아직 보이지 않는 응답에도 미리 감사하게 하시고 이미 이루신 은혜를 헤아리며 작은 것에도 감사할 수 있는 마음을 주시옵소서. 오늘도 주님의 음성을 사모하며 감사의 기도를 올려 드립니다. 사랑의 하나님, 주님의 말씀에 귀기울이는 자에게 모든 복이 임하리라는 약속을 기억하며 오늘도 주 앞에입니다. 주님의 말씀을 따르는 삶을 통해 하늘의 복이 제 삶에 흘러오게 하시고 그 복이 제 가족과 이웃에게도 흘러가게 하여 주시옵소서. 지경이 넓어지는만큼 마음도 넓어지게 하시고 감사할 일이 많아질수록 찬양도 더 커지게 하옵소서. 무엇보다도 주님의 뜻 안에서 구하며 살아가는 하루가 되게 하시고 주님의 말씀을 따라 걷는이 길에 늘 주님의 손길로 동행하여 주시옵소서. 하나님, 오늘 하루의 발걸음이 주의 뜻 안에서 이루어지기를 간절히 기도드립니다. 마음의 중심을 살피시는 하나님 앞에서 진실하게 살게 하시며 말 한마디에도 사랑이 담기게 하시고 행동 하나에도 주의 온유함이 나타나게 하여 주시옵소서. 오늘 만나는 사람들과의 모든 관계 속에서 주님의 인격이 묻어나게 하시고 용서와 이에 겸손과 기쁨이 흘러가게 하여 주시옵소서. 저희의 가정을 위해 기도합니다.이 아침에 저희 가족 모두를 주님의 품에 맡겨 드립니다. 자녀들에게 지혜를 주시고 부모에게는 믿음을 주시며 부부 사이에 화목과 존중이 넘치게 하여 주시옵소서. 경제적인 모든 필요를 채워주시고 미래에 대한 염려보다는 주님의 약속을 의지하는 믿음을 더하여 주시옵소서. 자녀들의 앞길을 선하게 이끄시고 어디에 있든지 주의 말씀과 함께 살아가는 복된 삶이 되게 하여 주시옵소서. 주님께서 친히 주시는 복에는 근심과 두려움이 없고 평안과 기쁨만이 가득함을 믿기에 감사로이 하루를 시작합니다. 저의 마음이 세상에 부요함보다 주님 안에서 누리는 평안의 복을 더욱 귀히 여기게 하시고 감사로 기도하게 하여 주시옵소서. 아무것도 가진 것 없어 보여도 주님의 은혜 하나로 만족할 수 있음에 감사합니다. 삶의 자리마다 주님이 예비하신 은혜가 있음을 믿으며 오늘도 복 주시기를 기도합니다. 그 복 안에 감사가 흐르게 하시고 감사가 또 다른 복의 문을 여는 열쇠가 되게 하여 주시옵소서. 주님 그 모든 형통함 속에 항상 주님께 드리는 감사가 중심에 머물게 하시옵소서. 하나님 작은 일에도 감사하게 하시고 기다림 속에서도 소망을 품게 하여 주시옵소서. 마음이 급해질 때에는 주님의 평안으로 저희를 붙잡아 주시고 낙심의 순간에는 주님의 위로로 다시 일으켜 주시며 기쁨의 순간에도 교만하지 않도록 겸손을 더하여 주시옵소서. 어느 한 순간도 주님의 손 밖에 있지 않게 하시고 주님의 품 안에서 하루를 살아가게 하여 주시옵소서. 주님 저희가 오늘 누리는 모든 복이 나눔으로 이어지게 하시고 감사가 또 다른 감사의 이유가 되게 하여 주시옵소서. 받은 사랑을 흘려보내는 통로되게 하시고 누군가의 아픔을 위로할 수 있는 마음을 주시며 도움이 필요한 자에게 손을 내밀 수 있는 용기를 허락하여 주시옵소서. 저희의 기도가 닿는 곳마다 하나님의 뜻이 이루어지게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘도 주님의 손에 제 하루를 온전히 맡깁니다. 주님의 뜻 안에 있게 하여 주시고 복의 복을 더하여 주시며 저희의 지경을 넓혀 주시고 환난을 벗어나 근심없이 살게 하여 주시옵소서. 하나님께 간구하며 살아가는 복된 인생 되게 하시고 주께서 허락하시는 은혜를 경험하게 하여 주시옵소서. 믿음으로 시작된 하루가 은혜로 가득찬 하루가 되게 하여 주시고 기도로 여는이 아침이 밤까지 주님의 평강 안에 머물게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루 제 안에 평안을 더하여 주시고 생각이 조급하지 않게 하시며 마음이 흐트러지지 않게 하시옵소서. 삶의 속도에 휘둘리는 것이 아니라 주님의 시선과 순결 안에서 하루의 리듬을 맞추게 하시고 고요한 기도의 호흡으로 시작한이 시간이 저의 걸음을 끝까지 지켜주는 은혜의 능력이 되게 하여 주시옵소서. 만나는 사람마다 귀 여기게 하시고 먼저 웃어 주고 먼저 섬기게 하시며 가족에게는 따뜻한 말과 눈빛을 아끼지 않게 하시옵소서. 저의 일터와 삶의 자리가 다툼이 아닌 화평의 공간이 되게 하시고 서로에게 힘이 되는 하루가 되기를 기도드립니다. 작게라도 누군가를 돕는 손이 되게 하시고 제 말이 낙심한 이에게 위로가 되게 하시며 제 발걸음이 피곤한 자를 향해 다가가게 하여 주시옵소서. 정직한 마음으로 일하게 하시고 사소한 일에도 신실하게 최선을 다하게 하시옵소서. 결과보다 과정을 중요히 여기며 사람의 칭찬보다 주님의 기쁨을 더 바라보게 하여 주시옵소서. 평범한 일상 속에서 감사를 찾게 하시고 익숙한 것들 속에서 은혜를 발견하게 하시옵소서. 숨처럼 당연하게 여겼던 하루하루가 사실은 주님의 선물임을 고백하는 하루가 되게 하시고 작은 것에도 고게 숙여 감사의 기도를 드리게 하여 주시옵소서. 제가 오늘 누리는 모든 좋은 것들이 당연함이 아니라 은혜임을 잊지 않게 하시고 그 감사가 또 다른 감사의 문을 열게 하여 주시옵소서. 주님, 오늘 하루도 주님의 뜻 안에서 복되기를 기도합니다. 저 자신을 높이는 복이 아니라 주님의 이름이 드러나는 복이 되게 하시고 저 혼자만이 아니라 함께 있는 이들에게까지 흘러가는 복이 되게 하여 주시옵소서.이 이 하루를 감사로 열게 하시고 감사로 채우게 하시며 감사로 마무리할 수 있도록 시작부터 끝까지 주님 동행하여 주시옵소서. 하나님, 모든 것이 주님으로부터 왔음을 고백하며이 하루의 시작을 감사로 열게 하시니 감사합니다. 숨 쉬는이 시간도 은혜이고 눈을 뜨고 또 하루를 맞이할 수 있음도 주님의 사랑임을 감사드립니다. 주님 오늘도 제 삶에 복을 더하시는 주님의 선하심에 감사드립니다. 그 복이 오직 저를 위한 것이 아니라 제가 섬기고 만나는 이들에게 주님의 사랑을 흘려보내는 통로가 되게 하시고 감사의 향기로이 하루가 채워지게 하여 주시옵소서. 때로는 작은 일에도 불평했던 저의 입술을 주님 앞에 회개하며 오늘은 작고 평범한 일상 속에서도 주님이 예비하신 기쁨을 발견하게 하시옵소서. 삶의 무게 앞에 숨 죽이는 순간에도 감사로 주님을 기억하게 하시고 뜻밖에 어려움 속에서도 그 안에 숨겨진 은혜를 바라보게 하시옵소서. 만나는 사람마다 감사의 말로 대하게 하시고 가족에게는 고마음을 아끼지 않게 하시며 작은 친절에도 진심으로 반응하며 마음을 나눌 줄 아는 하루가 되게 하시옵소서. 감사는 주님을 향한 믿음의 고백이요 지금 내 삶에 충분하다는 선포인 줄 믿습니다. 감사를 먼저 택하는 믿음을 허락하여 주시고 그 믿음 위에 주님 주시는 평안과 기쁨이 머물게 하여 주시옵소서.이 모든 말씀 우리 주 예수 그리스도의 이름으로 기도드립니다. 아멘. [음악]