60代は知らないと危険…親しい人に「絶対自慢してはいけないこと」5選

最近なぜか近所の人から避けられている気 がする。お茶会に誘われなくなった。私 何か悪いこと言ったかしら?あなたは今 ふとした瞬間に感じる人間関係の隙間風に こんな孤独や不安を抱えてはいませんか? 年齢を重ねるにつれて体力やお金だけで なく実は会話の質も変化していきます。 よかれと思って話したこと、あるいは場を 盛り上げようとして発した言葉が知らない うちに相手の心を傷つけ、あなたから人を 遠ざけているとしたら、これほど悲しい ことはありません。もし私が60代には 絶対に人に話してはいけない5つの多ブー があると言ったら驚かれるでしょうか? これは無意識のうちに行ってはいけない ことを口にし、周囲から孤立してしまった 1人の女性が親友からの通列な指摘によっ て自分の間違いに気づき人生を劇的に好転 させた物語です。彼女が失いかけたのは 友人という財産。そして手に入れたのは 黙る勇気と本当に温かい人間関係でした。 この動画を見終わる頃、あなたはご自身の 会話を振り返り、明日からこうしてみよう と心がすっと軽くなるはずです。そして 周りの人との関係が嘘のように温かいもの へと変わっていくでしょう。さあ、温かい お茶を用意してリラックスしてご覧 ください。 あなたを心穏やかな人間関係を取り戻す気づきの物語へご招待します。 主人公はさ子 65歳。3 年前にパートを退職し、現在は科目なと 2人暮らしです。 1 人息子は東京で立派に独立し、家庭を持っています。持ち入り、年金とこれまでの貯蓄で老後の生活に大きな不安はありませんでした。 しかし最近さ子の心には隙間風が吹いてい ました。 また既読する。どうして?リビングの ソファーに座り、スマートフォンを 見つめるさ子の顔には濃い疲労感が漂って いました。 以前は頻繁になっていたLINEの通知音 がこの数ヶ月パったりと途えてしまったの です。近所の奥さんたちとのランチ会にも 気がつけば自分だけ声がかかっていません 。 道端で顔を合わせてもなんだか よそよそしい挨拶だけで逃げるように去ら れてしまいます。私何も悪いことなんてし ていないのにみんな冷たいわ。被害者意識 ばかりが膨らみ家に引きこもりがちになっ たさえ子はこの悩みを誰かに聞いて欲しく てたまりませんでした。そこで彼女が連絡 をしたのが高校時代からの親友ゆでした。 弓は昔から落ち着いていて、誰に対しても フラットに接するさ子にとって1番信頼 できる友人です。数日後、2人は駅前に あるコーヒーの香ばしい匂いと静かな ジャズが流れるレトロなカフェで 待ち合わせました。再会を喜ぶのもつの間 席につくやさ子の口からは不満が溢れ出し ました。ねえ、聞いてよゆみ。最近のご 近所さんたち本当に冷たいのよ。こっち からLINEしても返事は遅いし、ランチ 会にも私だけは省られているみたいで、私 ただみんなのためを思って色々と教えて あげていただけなのに。さえ子は入れたて のコーヒーに口をつけることも忘れ ました。ゆは黙ってコクコクと頷きながら 聞いていましたが、やがてカップを静かに 置き、真っすぐな瞳でさえ子を見つめまし た。さえ子、あなた自分がなぜ避けられて いるか本当に分からないの?その静かで しかしリとした声にさえ子は思わず言葉を つまらせました。さえ子、これから私が 言うことはあなたにとってすごく耳が痛い ことだと思う。でも大切な親友だからこそ 嫌われる覚悟で言うわね。弓の真剣な マ志しにさ子の心臓はドくんと嫌な音を 立てました。ここからさ子の人生を大きく 変える5つの残酷な真実が語られ始めたの です。第1のタブーお金や資産年金額の話 さえ子あなた近所の田中さんに自分たちの 年金額や貯金の話をしたことない。弓の 言葉にさ子ははっとしました。確かに数 ヶ月前立ち話の中でうちは家のローも 終わったし年金と貯金で月30万は使える から老語も安心なのよ。田中さんのところ はどうと笑って話した記憶がありました。 したわよ。だって老後のお金って共通の 話題でしょ。情報交換のつもりで。それが 間違いなのよ。ゆは厳しく指摘しました。 田中さんのご主人病気で早くに退職されて 生活がカツカツだって噂知らなかった? あなたの安心なのよという言葉は田中さん からすれば自慢でしかないの。強烈な劣等 感を刺激されてひどく傷ついたはずよ。 教訓160代になったら絶対にお金の具体 的な話はしてはいけません。年金額、退職 金の額、貯金のウむ。これらは人によって 大きな格差があり、最も嫉妬や劣等感を 生みやすいデリケートな話題です。お金が あると匂わせれば嫉妬されるだけでなく 詐欺やお金の無心のターゲットになる危険 性すらあります。逆にお金がないと言い すぎても暗い人お金を貸してと言われそう と経遠されます。お金の話は100あって 一里なし。財布の口と共に口も硬く閉ざす のが鉄速です。第2のタブ身内への執着。 家族の自慢と角度な愚痴。さえ子の頬が カット熱くなりました。でも弓の言葉は 止まりません。それに息子さんの自慢。 一流企業で働いていてお給料が高くて 可愛い孫がいてさえ子は嬉しいから話し たいんだろうけど聞かされる方は疲れて しまうわ。でも自慢ばかりじゃないわ。夫 が家事を全く手伝わないとかそういう愚痴 だって話してバランスを取っているつもり よ。さえ子が反論するとゆは悲しそうに首 を振りました。家族の愚痴も同じよ。最初 は大変ねと聞いてくれても毎回夫の悪ム ばかり聞かされたら周りはうんざりするわ 。そんなに嫌なら別れればいいのにって。 それに自分の家族を平気でけなす人は他人 のことも裏でけなしていると思われて しまうの。教訓2家族の話題は相手の家庭 環境が分からないうちは非常に危険です。 子供がいない人、子供が引きこもっている 人、配偶者をなくした人など死が抱える 家族の事情は複雑で多様です。自慢話は 相手の心をえぐり、過な身内の愚痴は不幸 のオーラを巻き散らします。家族の話を 聞かれたら、まあなんとか元気にやって いるわとさら流すのが成熟した大人の マナーです。第3のブきを奪う終わりの 見えない病気自慢。 それからね、これは私に対してもそうだ けどさえ子は会うと必ず膝が痛い、血圧が 高いって体の不調の話から始まるわよね。 その言葉にさえ子はグーの根も出ません でした。年齢と共に体のあちこちが痛むの は事実です。 私も痛いのよと共感し合うのが死に世代の コミュニケーションだと思い込んでいまし た。 さえ子みんな自分の体のことで精一杯なの 。それなのに人の痛い話や病気の話を長々 と聞かされるとエネルギーを吸い取られて しまうのよ。楽しいランチの席がまるで 病院の待ち合い室みたいになってしまう じゃない。それにあなたより私の方が痛い なんて張り合われたら誰も癒されないわ。 教訓さん病気自慢不調アピールは自分では 共感を求めているつもりでも周囲からすれ ばネガティブな思い空気でしかありません 。特に私の方が痛い、私の方がひどい病気 だったとマウンティングを取るような会話 は最悪です。 本当に心配して欲しいなら、専門家である 医者に話すべきです。友人との時間は健康 で楽しい話題で笑い合うために使うべきな のです。第4のタブー現在を生きていない 証拠、過去の栄光への執着。 カフェに流れる静かなジャズのメロディが なぜかさ子の心には重く悲しく響きました 。私そんなにひどいことばかりみんなに 言っていたのね。全然気づかなかったわ。 まだあるわよ。弓は親友だからこそ中途 半端な優しさを見せずに容赦しませんでし た。さえ子、昔主人が課長だった頃はね、 接対で高級両亭によく言っててとか、私が 若い頃はもっとちやほやされてってよく 言うでしょ。過去の自慢話も人は1番聞き たくないものなのよ。さ子ははっとして 俯きました。定年退職してただのおじい さんになった夫やシが増えていく自分の顔 を見るのが辛くて無意識のうちに輝いてい た過去の肩書きや経験にすがりついていた のです。さえ子過去の話ばかりする人って 今の私は幸せじゃありませんて宣伝して 歩いているようなものよ。聞いてる方はだ から何、今はどうなの?って覚めた気持ち になるの。教訓4昔はすごかった。あの頃 は本当に良かったという過去の栄光は今を 生きる力にはなりませんし、周りの人に とっては全く興味のない話です。過去の 自慢話ばかりする人は周りから今が充実し ていないかいそうな人、いつまでも昔に しがみついてアップデートできていない人 というレッテルを貼られ、次第に距離を 置かれます。死ニア世代だからこそ今日 こんな美味しいものを食べた。明日は あそこに行ってみようと思うという未来や 現在に目を向けた明るい会話ができる人が 若かわかしく魅力的に移り愛されるのです 。第後のタブー信頼を破壊するその場にい ない人の噂話悪口 そして最後これが1番最古から人を遠ざけ た原因よ。弓の声が一段と低くなりました 。この前のお茶会で欠席していた鈴木さん のことをあそこのお嫁さん老皮らしいわ よって噂話をしたでしょう。それみんな 引いていたわよ。さ子の背筋に冷たい汗が 流れました。 だってみんなそういうゴシップが好きだと 思って場を盛り上げようとしただけよ。 さえ子。他人の悪口や噂話で盛り上がるの はその場限りの低続な繋がりよ。それを 聞いた人は必ずこう思うの。私がいない時 は私がさ子の標的にされて悪口を言われて いるんだなって。だから誰もあなたに本音 を話さなくなり距離を置くようになったの よ。 君後他人の噂話や悪口は一瞬の盛り上がり と引き換えに一生の信頼を失う猛読です。 ここだけの話だけどで始まる言葉は必ず 巡り巡って当人の耳に入ります。人の口に とは建てられません。悪口を言わない。 そして噂話の輪に入らない。既然として私 はそういう話は好きじゃないのと席を立つ 勇気を持つことが晩年の自分の品格と人間 関係を守る最強の盾になります。弓の言葉 はさ子の心に重くのしかかりました。顔 から火が出るほど恥ずかしく同時に自分の 朝自己中心的な振る舞いに対する強烈な 後悔が押し寄せてきました。 私最低ね。ぽつりとこぼした途端、さえ子 の目から大粒の涙が溢れ出しました。 私ただ寂しかったの。夫は口数が少ないし 、息子は離れているし、誰かに認めて 欲しくて、すごいって言って欲しくて、だ から自慢したり、人の噂話で気を引いたり 、病気アピールをしてバカみたい。自分で 自分の首を閉めて孤独になっていたのね。 化粧が崩れるのも構わず、カフェの片隅で 両手で顔を覆って泣きじくるさえ子。その 時テーブルもに温かい手がさえ子の手を 優しく包み込みました。弓の手でした。 さえ子泣かないで。あなたが本当は愛情 深くてお茶めな人だってこと。私は高校 時代からずっと知っているわ。ただ定年後 の環境の変化に戸惑って少し言葉の選び方 を間違えて迷子になっていただけよ。今 気づけたじゃない。今日から変わればいい のよ。弓の温かい言葉にさ子は子供のよう に声をあげて泣きました。これまでの見え と余計なプライドが涙と共に溶けて 洗い流されていくのを感じました。それ から数ヶ月も 町内会の清掃活動の後、公民館でのお茶の み場。そこには以前とは見違えるように 穏やかな表情をしたさ子の姿がありました 。 さえ子は自分から話し出すのをやめました 。代わりに徹底して聞き役に回る魔法の 習慣を身につけたのです。 田中さん、そのスカーフの色お似合いね。 どこで見つけたの? 鈴木さん、この前教えてもらったお漬け物 作ってみたのよ。すごく美味しかった。 またコツを教えてもらえるかしら。 相手を褒め、相手の興味があることに質問 を投げかけ、笑顔で頷く。 自分が話したいという欲求をぐっと 飲み込み、相手の心に寄り添うように接し ました。するとどうでしょう? はさえ子を避けていた田中さんも鈴木さん も嬉しそうに自分からさ子に話しかけて くるようになったのです。 さ子さんって本当に聞き上手ね。さ子さん と話しているとなんだかほっとするわ。 今度一緒に駅前の新しいパン屋さんに ランチに行かない? さ子のスマートフォンが再びピコンと 優しい音を立て始めました。 しかし以前のような巨影心を満たすための 通知ではありません。心から信頼し合える 友人からの温かいお誘いの通知です。 帰り道、夕日に照らされた道を歩きながら 、さ子は深く息を吸い込みました。 あの時弓に言われて本当に良かった。自分 を飾り立てる言葉を手放したことで皮肉な ことにさえ子は今までで1番素の自分を 愛し満ちたりた日々を送っていました。 他人の噂話も過去の栄光もお金の自慢も 必要ありません。 今の私には一緒に笑い合える仲間がいる。ただそれだけで十分幸せだわ。空を見上げたさ子の足取りは羽が生えたように軽くこれからの人生への希望に満ち溢れていました。 いかがでしたでしょうか?ついつい口にしてしまいがちな言葉がいかに人を遠ざけ自らを孤独に追い込んでしまうか。さ子さんの物語からドキッとされた方もいらっしゃるかもしれません。 最後に60代が人に話すと損をする5つの タブーを振り返りましょう。 1お金や資産年金なく嫉妬とトラブルの元 口は固く閉ざす。2家族の自慢と過な愚痴 相手の事情に配慮し不幸自慢をやめる。3 終わりの見えない病気自慢。人の エネルギーを奪う。心配は医者にして もらう。4過去の栄光への執着。昔は 良かったより今日何が楽しいかを語る。5 その場にいない人の噂話悪口一瞬の 盛り上がりで一生の信頼を失う猛読。年齢 を重ねると私たちは自分の話を聞いて 欲しいという証人欲求が強くなりがちです 。しかし、会話な主役を自分から相手に 譲る勇気を持った時、不思議なことに周り の人はあなたを愛し必要としてくれるよう になります。話すことは自分を消費する ことですが、聞くことは他人の知恵や愛情 を受け取ることです。もし人間関係に少し 疲れを感じているなら、明日から聞くこと に意識を向けてみてください。きっと あなたを取り巻く世界が驚くほど優しく 温かいものに変わるはずです。あなたは この物語を聞いてどう感じましたか?私も 無意識に病気の話ばかりしていたかも。 相手の話を聞く余裕を持とうと思った。 親友のゆみさんのように注意してくれる 存在は貴重ですね。是非あなたの率直な 気持ちや人間関係で気をつけていること などをコメント欄で教えてください。 あなたのその気づきが他の誰かの心を救う 大きな一歩になるかもしれません。この 動画があなたのこれからの人間関係を少し でも温かく豊かなものにするヒントになれ ば幸いです。共感していただけたら是非 チャンネル登録と高評価をお願いいたし ます。これからもシニア世代の皆さんの心 がほっ軽くなるような前向きな物語をお 届けしていきます。それではまた次回の 動画でお会いしましょう。あなたの毎日が 優しい笑顔と温かい言葉で溢れますように 。最後までご視聴いただき本当に ありがとうございました。