50歳以上で使わないと大損！新幹線が実質半額になるシニア最強の割引TOP5

あなたは年金暮らしだから旅行なんて贅沢 はできないと家に引きこもってはいません か?可愛い孫に会いたいけれど新幹線代が 高くて躊躇してしまう。交通費を浮かせる ために体に夢中打って夜行バスや普通列車 に乗っている。夫に金がもったいないと 言われて私の人生まで窮屈になっている。 もしあなたが今そうやって自分を押し殺し ているなら応存をしています。実はあなた が高値の花だと思っている新幹線には50 歳を超えた死ニア世代だからこそ使える 最大半額になる魔法の割引き制度が隠され ているのです。これを知らないままでは あなたの老語はただ節約に縛られ家に 閉じこもるだけの暗い日々になってしまい ます。この動画は節約の呪爆に囚われば バスで体を壊して絶望していた1人の主婦 がある最強の割引き制度を知ることで再び 人生の輝きを取り戻すまでの心温まる物語 です。この動画を最後まで見れば50歳 以上の特権である新幹線の裏技が分かり今 すぐ鞄に荷物を詰めて出かけたくなるはず です。あなたの老語の景色がパッと明るく なる解決策をお伝えしますので、是非最後 までご覧ください。 彼女の名前はけ子62歳。長年パートとし て家計を支え、今は専業主婦として夫のひ と2人で暮らしています。 夫が定年退職したばかりで2人の年金に 余裕はありません。稽古の頭の中は常に 節約の2文字で支配され、スーパーでは 半額シールを狙い、自分の服はここ5年 買っていませんでした。 そんなある日、大阪にとついだ娘から出産 したよ。顔見に来てと連絡が入ります。 初孫の誕生に換期し、すぐに東京駅へ 向かった稽古でしたが、窓口で提示された 金額に絶しました。 から新大阪まで往復で約3万円。 3万円といえば夫婦の半月分の食費です。 稽古は迷った末え、孫の顔を見たい一心で 片道4000円の激安夜行バスを得られ ました。しかしこれが悲劇の始まりでした 。 狭い4列シートで一もできず、早朝の大阪 に着いた頃には腰と膝に激痛が走り、孫を 抱き上げるどころか立ち上がることすら 困難になっていたのです。歯うようにして 東京へ帰り寝込んでしまった稽古に夫のひ は冷たく言い放ちました。 だから言っただろう。俺たちの年で旅行 なんて疲れるだけで金の無駄なんだ。これ からは大なしく家にいることだな。 その言葉が稽古の胸に深く突き刺さります 。ああ、私の人生もう終わったのね。これ からはどこへも行けず節約だけを考えて死 を待つだけなんだわ。 布団をかぶり、声を出さずに泣き崩れる 稽古。彼女の心は完全に折れていました。 それから1ヶ月もすっかり塞ぎ込んでいた 稽古子の家に高校時代の友人よ子が遊びに 来ました。 よ子は同い年なのに肌はつやつやで発達と しています。 稽古久しぶり。私昨日まで京都に行ってた のよ。はい。お土産。明るく笑う洋子を見 てけ子は思わず嫌みをこぼしてしまいまし た。 よ子はいいわね。お金持ちで。私なんて 大阪に行くだけで破産しそうになったわ。 夜行バスに乗ったら腰を壊してもう2度と 旅行なんて行けない。 するとよ子の顔色が変わりました。 ちょっと稽古。あなた、まさか新幹線を 低下で買おうとしたの?それとも夜バスに 乗ったの?信じられない。 え、だって新幹線は高いじゃない。よ子は 大きなため息をつき、け子の手を強く握り ました。 け子、よく聞いて。私たちが今いくつだと 思ってるの?私たちはね、社会から プラチナチケットをもらえる年齢なのよ。 知らないなんて数万円のお金をドブに捨て ているのと同じよ。 プラチナチケット。そう。50歳を超え たら新幹線の切ッ符がお得に変える方法が たくさんあるの。今日は私がシニアが使わ ないと絶対に損をする新幹線割引きトップ 5を叩き込んであげるわ。ここから稽古の 常識を覆返すよ子の熱血講義が始まりまし た。第5位誰でも使えるのに見落としがち 。スマートEX早割り。まず第5位は スマートEX早割りよ。子はスマホの画面 を見せながらまるで魔法の道具を教える ように言いました。稽古子娘さんの出産 予定日はずっと前から分かっていたわよね 。このスマートEX早割りは大人なら誰で も年回費無料で使えるの。もし21日前に このスマホアプリでネット予約していれば 東京から新大阪まで片道約1600円。 往復で3200円も安くなったのよ。稽古 はぎました。でも私、スマホの操作とか ネット予約とか苦手で緑の窓口の人にやっ てもらわないと不安なのよ。そのネットは 苦手プライドがあなたから数千円を奪って いるのよ。割引き率は他の制度に比べたら 小さめだからライトユーザー向けだけど誰 でも使えるのが最大のメリットよ。登録 なんて最初の1回やれば終わり。浮いた 3200円があれば、大阪で娘さんと豪華 なランチが食べられたじゃない。稽古はし ました。窓口に並んで高い切ッ符を買う ことが安心だと思い込んでいた自分の勝手 な思い込みが結果的にお金を無駄にし、体 を壊す原因を作っていたことに気づいたの です。第4位定年後の特権時間をお金に 変えるつずらし旅 でもよ子 で少し安くなってもやっぱり新幹線は高い わ。私名古屋に住んでいるお姉ちゃんにも 久しぶりに会いに行きたいけど我慢してる の。け子、ここで質問。青年退職した あなたとひしさんに今1番余っているもの は何?え、時間かしら?毎日が日曜日 みたいなものだし。大正解。その特権を 使うのが第4位ずらし。これはね、JR 東海が出している旅行パックなの。私たち 定年後のシニアは現役世代みたいに混雑 する週末や朝早くに出発する必要はない でしょ。平日や少し時間をずらすだけで なんと東京から名古屋まで約6000円も 安くなるのよ。通常なら往復で約 2万2600円かかるところがずらしなら 約1万6600円でいけちゃうの。え、 日程をずらすだけでそんなに安くなるの? 稽古子は驚きのあまり声をあげました。 さらにすごいのがね、ただ安いだけじゃ ないの。なんと現地の観光クーポンや プランによってはホテル宿泊とセットに することもできるの。ホテル代や食事代 まで含めてトータルで計算すると新幹線台 は実質半額に近いくらいお得になるケース も多いのよ。お姉ちゃんと久しぶりに会っ て一緒にホテルでゆっくり休んで美味しい ものを食べて帰ってくるなんてことも できるわね。定年後の私たちは時間という 魔法の通貨を持っているの。時間をずらす だけでそんな贅沢な旅行ができちゃうのよ 。 第3位。50歳の誕生日がパスポート大人 JR西日本。 稽古の目に光が戻ってきました。すごい。 あ、でもね、大阪の娘のところへ行った時 、できればついでに博多の親戚にも会いに 行きたいの。でも西日本エリアの新幹線台 がまた別でかかるから諦めていたのよね。 大阪から足を伸ばすなら絶対にこれ。第3 位大人。これはJR西日本が提供している サービスなんだけど、なんと50歳以上 なら誰でも年会費無料で登録できるの。 さっきみたいに大阪の娘さんのところへ 行ったついでに使うのにぴったりよ。 例えば新大阪から博多まで行くなら普通に 買うと1万620円だけど大人を使えば 1万2810円 。約3200円も安くなるの。稽古は信じ られないという顔をしました。50歳を 超えているというだけでなんだか特別扱い されているみたいね。その通り年を取る ことはマイナスじゃないのよ。ポイントは 7日前までに予約することと西日本エリア 向けけってことだけ。長年社会で頑張って きた私たちへのご褒美みたいなものなのよ 。 第2位。夫婦で全国をお得に巡る最強 カードジパングクラブ。しかしけ子の顔が 再び曇もりました。よ子、教えてくれて ありがとう。でもうちの夫のひしがね、 旅行は金の無駄だって言って動かないのよ 。私だけ楽しむわけにもいかないし。よ子 はにやりと笑いました。ひしさん先月で 65歳になったわよね。だったらひしさん を動かす最強のカードがあるわ。第2位 ジパングクラブよ。実はこのジパング クラブ女性は60歳から登録できるから 稽古はもう対象だったんだけど男性は65 歳からなの。ひしさんも65歳になった からこれでお得な夫婦会員にもなれるわ。 回費が約3840円かるって聞くと、え、 お金を取られるの?って思うかもしれない けど聞いて驚かないで。なんと全国のJR 路線が最大30%も割引きになるのよ。さ 、30% 全国どこでも。そう。例えば東京から博多 まで往復すると通常約4万6000円の ところ割引きで約3万2200円になるわ 。往復で約1万3800円も安くなる。 つまりたった1回の往復で夫婦の年会費の 元が取れてお釣りまで来ちゃうのよ。全国 対応だから遠くの旅行でも圧倒的に割引き 率が高いのがメリットね。でも何か裏が あるんじゃないの?デメリットとしては 望みなど一部の特急には乗れないってこと くらいね。でも時間はたっぷりあるんだ から光やこだまでのんびり行けばいいのよ 。その夜け子は夕食後テレビを見ている ひしにジパングクラブのパンフレットを 見せました。あなた、これ見て。65歳に なったから全国のJRが30%引きで 乗れるんですって。30%引き。全国どこ でもか。割引き、お得という言葉に弱い ひしの目の色がみるみる変わりました。 それなら学生時代に世話になった博多の 友人に久しぶりに会いに行ってみるか。 おい、け子、夫婦会員で申し込んでおいて くれ。 あんなに腰の重かった夫が身を乗り出して パンフレットを熟毒し始めました。稽古は 心の中でガッツポーズをしました。第1位 魔法の切ッ符大人の休日クラブパス。 数日後、洋子と再びカフェであったけ子は 興奮気味に報告しました。 よ子、夫が旅行に行く気になったわ。 ありがとう。夫婦でジパングクラブに入っ て夫は博多の友人に会いに行くって 張り切ってるの。夫が自分の楽しみを 見つけてくれたからこれで私も気金なく 自分の行きたい場所に行けるわ。実は私 故郷の青森に帰りたいの。でも東京からだ とさすがに遠くて よ子は持っていたコーヒーカップを置き 真剣な顔で言いました。 け子、青森に行きたいなら、今日私が1番 伝えたかった圧倒的第1位の切符を使う時 を。これこそが私たちの青春を取り戻す 魔法の切ッ符。大人の休日クラブパスよ。 このパス専用のクレジットカードを作る 必要はあるけど対象は50歳以上で料金は なんとたったの2万円なの。これでね、 JR東日本エリアの新幹線がなんと5日間 も乗り放題になるのよ。え、5日間乗り 放題で2万円?稽古子は自分の耳を疑い ました。そうよ。東京から新青森まで普通 に切符を買って往復したら約 3万3000円。でもこのパスを使えば 2万円で済むの。これだけでもうほぼ半額 近い割引きをね。さらにすごいのはここ からよ。ここから。ええ、このパスは指定 された期間内に5日間乗り放題になるの。 だから青森の帰りに仙台で降りて美味しい 牛タを食べたり、期間中にもう1度日帰り で長野の全工寺にお参りしたりしても追加 料金は0。 普通に切ッ符を買えば5万円、6万円と 膨れ上がる交通費がたった2万円のままな の。つまり乗り放題を生かして何度か乗る だけで実質半額どころかそれ以上にお得に なる最強の切符なのよ。 実質半額以下。しかも全部行けるなんて。 稽古の脳りに諦めていた歩郷の美しい りんご畑の風景が鮮やかに蘇ってきました 。 夜光バスの痛みで泣いていた自分が嘘の ようでした。 私行くわ。青森に帰る。 数ヶ月後、抜けるような青空の下、け子は 新青森駅に降り立っていました。 痛む腰もありません。広くて快適な新幹線 の指定席で駅弁を食べながら優雅に景色を 楽しんできたからです。 には大人の休日クラブパスがしっかりと 握られています。 爽やかな風を胸いっぱいに吸い込んだ時、 稽古のスマートフォンが鳴りました。夫の ひしからです。 画面には博多の屋台で友人と直キを傾け、 満面の笑を浮かべるひしの写真が映ってい ました。 メッセージには一言 最高だぞと添えられています。 け子は思わず吹き出してしまいました。 そして自分もりんご畑を背景に飛び切りの 笑顔で自撮りをして返信しました。 年を取るって悪いことばかりじゃないのね 。 稽古はこれまで年金暮らしになったら自由 なくなる。自分の人生はもう縮んでいく だけだと思い込んでいました。しかし現実 は違いました。知恵を持ち一歩踏み出す 勇気さえあれば50代60代だからこそ 受け取れる素晴らしい特権がたくさん用意 されていたのです。 私の人生まだまだこれからじゃない。もう スーパーの半額シールにため息をつく彼女 はいません。 稽古の瞳には次にどこへ旅に出ようかと いう20代の頃のようなキラキラとした 希望の光が宿っていました。 げ子さんの物語いかがでしたでしょうか? ここでシニア世代が使わないと絶対に損を する新幹線割引きトップ5を振り返り ましょう。 大人の休日クラブパス50歳以上圧倒的1 位JR東日本乗り放題の最強パス 2ジパングクラブ65歳以上全国のJRが 最大30%割引き 3大人び50歳以上西日本エリアの格安 チケット 4ずらし旅定年後の時間を活用食事権付き でお 5スマートEX早割りスマホで簡単21日 前予約でお得 年を取ったからもうどこへも行けない。 そう思って家に引きこもってしまうのは 本当にもったいないことです。あなたが 長年社会のために働き家族のために尽くし てきたご褒美として社会はこうした 素晴らしい割引き制度を用意してくれてい ます。年齢は制限ではありません。新しい 自由を手に入れるためのパスポートなの です。さあ、次はあなたが時刻表を開く です。 あなたはこの物語を聞いて何を感じました か?大人の休日クラブパス。こんなにお得 だなんて知らなかった。スマホが苦手で 避けていたけど挑戦してみようかな。今度 の休みは妻を旅行に誘ってみます。どんな ことでも構いません。あなたが1番驚いた 割引き制度やここに行ってみたいという夢 の旅行先を是非コメント欄で教えて ください。あなたのその一言が同じように 一歩踏み出せずにいる誰かの背中を押す きっかけになるかもしれません。この チャンネルが気に入っていただけましたら チャンネル登録と高評価を押して いただけると私たちの励みになります。 次回もあなたの心に寄り添う物語をお届け します。最後までご視聴いただき ありがとうございました。